The second very important point is of complete integration within and without.
Điểm thứ hai rất quan trọng là sự hợp nhất hoàn toàn bên trong và bên ngoài.
Within, unless and until there is integration,
Bên trong, trừ khi và cho đến khi có sự hợp nhất,
we cannot bring forth the outside integration.
chúng ta không thể mang lại sự hợp nhất bên ngoài.
The complete integration within, comes by dedicating yourself
Sự hợp nhất hoàn toàn bên trong, đến bằng cách các con cống hiến bản thân
to your own improvement.
cho sự cải thiện của chính mình.
First and foremost is: time must be given for your development.
Đầu tiên và quan trọng nhất là: phải dành thời gian cho sự phát triển của các con.
Not to show Me or not to show anyone! It is between you and yourself.
Không phải để thể hiện với Ta hay bất kỳ ai! Đó là chuyện giữa các con và chính bản thân mình.
You have to work hard to cleanse yourself.
Các con phải nỗ lực để thanh tẩy bản thân.
Easy to live comfortably with all the horrible chakras within us,
Thật dễ dàng để sống thoải mái với tất cả các luân xa khủng khiếp bên trong chúng ta,
but it is easier also and the best, most enjoyable is, to have very clean chakras.
nhưng cũng dễ dàng hơn và tốt nhất, thú vị nhất là có những luân xa thật trong sạch.
And it comes [by], first of all, is sincerity.
Và điều đó đến [bởi], trước hết, là sự chân thành.
First of all is complete sincerity. Are we sincere to ourselves?
Trước hết là sự chân thành trọn vẹn. Chúng ta có chân thành với chính mình không?
Sometimes it is misunderstood. People think if you have to be sincere to ourself
Đôi khi điều đó bị hiểu lầm. Mọi người nghĩ rằng nếu phải chân thành với chính mình
we should deny Sahaja Yoga.
thì chúng ta nên từ chối Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga is the union between you and God,
Sahaja Yoga là sự hợp nhất giữa các con và Thượng đế,
and the sincerity must be full, must be complete.
và sự chân thành phải trọn vẹn, phải hoàn toàn.
Any kind of insincerity which comes into you is extremely detrimental.
Bất kỳ sự thiếu chân thành nào đến với các con đều cực kỳ tai hại.
So you must know that, as your Mother has sincerity about you,
Vì vậy, các con phải biết rằng, cũng như Mẹ của các con chân thành với các con,
you must also have sincerity about yourself.
các con cũng phải chân thành với chính mình.
Then you will start enjoying Sahaja Yoga.
Khi đó các con sẽ bắt đầu thưởng thức Sahaja Yoga.
That is very important to create integration within you
Điều đó rất quan trọng để tạo ra sự hợp nhất bên trong các con
because if it is sincerity, it comes from your heart.
bởi vì nếu đó là sự chân thành, nó đến từ trái tim của các con.
If it is coming from your heart then your body, your mind,
Nếu nó đến từ trái tim thì cơ thể, tâm trí của các con,
your intelligence, everything will work hard to fulfil it.
trí tuệ của các con, mọi thứ sẽ nỗ lực để hoàn thành nó.
But if it is not coming from your heart it is going to be a superficial thing.
Nhưng nếu nó không đến từ trái tim thì nó sẽ là một điều hời hợt.
So you try to feel it from your heart.
Vì vậy, các con hãy cố gắng cảm nhận nó từ trái tim mình.
That’s what it means: sincerity. Do not depend on anyone –
Đó là ý nghĩa của sự chân thành. Đừng phụ thuộc vào bất cứ ai –
your wife, husband, children – nothing – mother, father. It’s your own.
vợ, chồng, con cái – không gì cả – mẹ, cha. Đó là của riêng các con.
So you have to work in such a way that you get complete integration
Vì vậy, các con phải nỗ lực theo cách để đạt được sự hợp nhất hoàn toàn
and the driving force towards integration is a very simple one: is sincerity.
và động lực hướng tới sự hợp nhất rất đơn giản: đó là sự chân thành.
Thus you will know that automatically you are getting integrated.
Do đó các con sẽ biết rằng mình đang tự động được hợp nhất.
The another factor [which] is important is patience.
Một yếu tố quan trọng khác là sự kiên nhẫn.
You must have patience with others,
Các con phải kiên nhẫn với người khác,
because if you do not have patience your sincerity will start doubting itself.
bởi vì nếu các con không có sự kiên nhẫn, sự chân thành của các con sẽ bắt đầu nghi ngờ chính nó.
So you must have patience and to get patience
Vì vậy, các con phải có sự kiên nhẫn và để có được sự kiên nhẫn
you must know what you have been so far and where are you.
các con phải biết mình đã từng là gì và bây giờ mình đang ở đâu.
When you will know what you were, you will have patience with others,
Khi các con biết mình đã từng là gì, các con sẽ kiên nhẫn với người khác,
tremendous patience.
sự kiên nhẫn to lớn.
And by having patience with others your sincerity will be all the time complete.
Và bằng cách kiên nhẫn với người khác, sự chân thành của các con sẽ luôn trọn vẹn.
By your sincerity you will be completely integrated.
Nhờ sự chân thành của mình, các con sẽ được hợp nhất hoàn toàn.
So we come to the point of sincerity.
Vậy chúng ta đi đến điểm của sự chân thành.
Now let us go deeper into it: how the sincerity is to be maintained.
Bây giờ chúng ta hãy đi sâu hơn vào nó: làm thế nào để duy trì sự chân thành.
First of all we have to make some determinations,
Trước hết chúng ta phải đưa ra một số quyết tâm,
sankalpas (vows), of being sincere.
sankalpas (lời thề), về việc trở nên chân thành.
Then we have to act by finding out how do we get insincere on what points.
Sau đó, chúng ta phải hành động bằng cách tìm ra chúng ta trở nên thiếu chân thành ở những điểm nào.
You are good at analysing [so] you can find it out:
Các con giỏi phân tích [nên] các con có thể tìm ra:
how do you get insincere, on what points you get insincere,
làm sao các con trở nên không chân thật, ở những điểm nào các con không chân thật,
what are the correcting points.
những điểm cần sửa chữa là gì.
Keep a control on your mind to see how does it become insincere.
Hãy kiểm soát tâm trí của các con để xem nó trở nên không chân thật như thế nào.
You’ll be amazed that it’s simple to be sincere than to be insincere.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng việc chân thật thì đơn giản hơn là không chân thật.
Is the easiest thing is to be sincere than to be deceiving
Chân thật là điều dễ dàng nhất so với việc lừa dối
because you don’t have to think. To be sincere you don’t have to think.
bởi vì các con không cần phải suy nghĩ. Để chân thật, các con không cần phải suy nghĩ.
If you have to be insincere you have to think, plan out and to find out methods,
Nếu các con phải không chân thật, các con phải suy nghĩ, lên kế hoạch và tìm ra phương pháp,
all the loopholes and escapes, by which you have to run away.
tất cả những lỗ hổng và lối thoát, để các con trốn chạy.
If you have to be captive of your sincerity you don’t have to worry about anything
Nếu các con hoàn toàn sống trong sự chân thật của mình, các con không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì
and that sincerity itself is rewarding.
và bản thân sự chân thật đó đã là một phần thưởng.
This principle must be written down in your hearts
Nguyên tắc này phải được ghi khắc trong tim các con
that sincerity itself is rewarding.
rằng bản thân sự chân thật đã là một phần thưởng.
You don’t have to go to anybody else
Các con không cần phải đến gặp bất kỳ ai khác
to ask for the reward of sincerity, sincerity itself rewards you.
để đòi hỏi phần thưởng cho sự chân thật, bản thân sự chân thật sẽ tưởng thưởng cho các con.
And that’s why you start enjoying your own sincerity.
Và đó là lý do tại sao các con bắt đầu thưởng thức sự chân thật của chính mình.
If you start seeing all these things as a witness,
Nếu các con bắt đầu nhìn nhận tất cả những điều này như một nhân chứng,
that how your sincerity has made you so beautiful, so dignified
rằng sự chân thật đã khiến các con trở nên xinh đẹp, trang nghiêm như thế nào
and how you have started rising in your self-esteem,
và lòng tự trọng của các con đã bắt đầu tăng lên như thế nào,
you’ll be amazed how sincerity itself is a big force
các con sẽ ngạc nhiên rằng bản thân sự chân thật là một sức mạnh to lớn
which will manifest its living dynamism in you
nó sẽ biểu lộ động lực sống của nó trong các con
and you’ll be a transformed person.
và các con sẽ là một người được chuyển hóa.
This transformation within you is going to change the whole world.
Sự chuyển hóa này bên trong các con sẽ thay đổi cả thế giới.
People are going to see that you are no more a confused person,
Mọi người sẽ thấy rằng các con không còn là một người bối rối,
you are not a person who is doubting and neither you are a person who is a fanatic.
các con không phải là người hay nghi ngờ và cũng không phải là một người cuồng tín.
You are not a blind person and you are a person who is alert and aware
Các con không phải là người mù quáng và các con là một người tỉnh táo và nhận biết
and who can see things better than others.
và có thể nhìn nhận mọi việc tốt hơn những người khác.
So, Divine is only interested in such people.
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng chỉ quan tâm đến những người như vậy.
As I have told you before that Divine is more interested
Như Ta đã nói với các con trước đây rằng Đấng Thiêng liêng quan tâm nhiều hơn
in a little worm which is alert and aware than in a palace of a king which is dead.
đến một con sâu nhỏ tỉnh táo và nhận biết hơn là một cung điện của một vị vua đã chết.
The more alert you become the more Divine takes interest in you.
Các con càng trở nên tỉnh táo thì Đấng Thiêng liêng càng quan tâm đến các con.
But this alertness is nothing but the enlightenment of your sincerity.
Nhưng sự tỉnh táo này không gì khác hơn là sự khai sáng của lòng chân thật của các con.
You’ll be amazed how sincerity is the thing.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng sự chân thật chính là điều cốt lõi.
That means you are loyal to yourself. You have to be loyal and not disloyal.
Điều đó có nghĩa là các con trung thành với chính mình. Các con phải trung thành chứ không phải không trung thành.
The loyalty to yourself is sincerity and that is how I have managed Sahaja Yoga.
Sự trung thành với chính mình là sự chân thật và đó là cách Ta đã quản lý Sahaja Yoga.
But sincerity is My nature, I don’t have to strive for it. I cannot get out of it.
Nhưng sự chân thật là bản chất của Ta, Ta không cần phải phấn đấu để có được nó. Ta không thể thoát ra khỏi nó.
While, if I am your ideal you should try to imbibe My nature, within yourself.
Trong khi đó, nếu Ta là hình mẫu lý tưởng của các con, các con nên cố gắng thấm nhuần bản chất của Ta, vào bên trong các con.
And then you will be amazed how you are connected with Me.
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên về cách các con được kết nối với Ta.
Then we all move like one wave, one being, one personality.
Khi đó tất cả chúng ta di chuyển như một làn sóng, một bản thể, một cá tính.
That is the achievement of this Sahasrar Day.
Đó là thành tựu của Ngày Sahasrara này.
Sincerity of purpose brought in action, not theory and philosophy,
Sự chân thật trong mục đích được đưa vào hành động, không phải lý thuyết và triết học,
but in action, active sincerity, in every way, and patience –
mà là trong hành động, sự chân thật tích cực, trong mọi phương diện, và sự kiên nhẫn –
all these things will bring forth the complete integration within.
tất cả những điều này sẽ mang lại sự hợp nhất hoàn toàn bên trong.
Try to become sincere and sincere
Hãy cố gắng trở nên chân thật và chân thật
and sincere and enjoy your sincerity.
và chân thành và thưởng thức sự chân thành của các con.
I bless you all with your sincerity.
Ta ban phước cho tất cả các con với sự chân thành của các con.